Vejledning
----------

1 Lav C:\miracle_online + \script og \log - ditto for IX'erne 

2 Stå hos kunden i c:\miracle_online\script - ditto for IX'erne 

3 Lav \old folder og flyt alt gammelt derover just in case 

4 Gå i cmd + stå igen i c:\miracle_online\script + ditto for IX'erne 

5 Hent tjekket fra FTP server 
ftp ftp.miracleas.dk 
us: mirtool 
pw: online 
cd online/check2 
mget * 
bye 

6 Slet de filer, der åbenlyst ikke hører til på dit operativsystem. 
  Husk at mot.pl skal bruges på IX'erne istf. mot.exe 

7 På IX'erne skal du huske at chmod +x til .SH filerne 
8 På IX'erne skal du lige lave en dummy fil kaldet xx_sets.cmd, som du chmod +x 'er 
  Den blir dannet undervejs i tjekkørslerne, men for at den kan eksekveres er det nemmest lige at lave en dummy, som du chmod'er 

9 Hvis flere baser på samme server, så kopieres klumpen af linier med oracle_sid og login+kørsel af check_start.sql samt kørsel af MOT 
10 Hvis CHOICE kommandoen ikke findes på serveren (fx Win 2000), omdøbes 
  choice_win2000.cmd til choice.cmd (filen ligger her i miracle_online/script) 

11 Rename de 2 skabeloner, så de hedder RUN_CHECK.SH/cmd og CHECK_MAINTANANCE.SH/cmd for at vi kører ens de fleste steder. 

12 Tilret:
tilføj kundens ftp-username/password 
indskriv oracle_sid 
indskriv sys username/password 
Hvis der ikke er "/ as sysdba", skal du huske at rette BÅDE i RUN_CHECK.SH/cmd og i CHECK_MAINTENANCE.SH/cmd filen! 

13 Hvis du har problemer med unix scripts, så tjek lige hvilken shell, der kører på netop din maskine
   ret evt. til KSH eller BASH, hvis det passer bedre i dit kram (fx mht EXPORT på een linje i xx_sets)


14 Det er ikke alle Unix kunder, hvor refresh af scriptet funker - TEST det - og pil det ud hvis det ikke funker. 
   Husk nedenstående på alle .SH filerne - og på ftp filerne. Og nej, det skader næppe at køre dem også på SQL filerne. 

15 På visse IX'er skal du køre DOS2UNIX eller hvis denne ikke findes, selv klare det vhja, VI :g/^M/s///g (^M laves ved CTRL V + return) 

16 Test skidtet !! 
   Hvis du kører igen & igen, er det ikke sikkert at der er kommet data i en ny rotation af alertloggen 
   Så du må lige klare det selv med en alter system switch logfile - eller acceptere at alertcopy og MOT ikke virker (de kræver at der FINDES en fil at arbejde med) 

17 Hvis du vil ha rotereret evt. LISTENER logs, kan du lave en specifik fil for netop denne server (ofte er der flere listeners på serveren). 
  Tag skabelonen med xxxxxx'erne i navnet .. og tilret den !!     

18 Fejr dig selv med en kold øl, 1 stykke chokolade eller en kage efter eget valg :-)